때가 되었습니다.
준비 되셨습니까?
여러분의 해방이 여러분의 입만큼 여러분에게
가까이 있습니다.
여러분의 치유가 여러분의 입만큼 여러분에게
우리의 말과 기도에는 어둠의 능력을 파괴할
엄청난 파워가 있습니다.
바로 지금 명령하노니! 휠체어에 앉아 계신 분들-
치유받을지어다!
체액, 뼈, 힘줄, 혈액에
생명을 받을 준비를 할 것을 명한다!
치유받을지어다!
보행 장애 치유
보행 보조기구를 사용하지 않게 되다.
예수 그리스도 이름으로!
보행 장애 치유
보행 보조기구를 사용하지 않게 되다.
예수 그리스도 이름으로!
보행 장애 치유
보행 보조기구를 사용하지 않게 되다.
예수 이름으로 걸을지어다!
보행 장애 치유
보행 보조기구를 사용하지 않게 되다.
[박수]
여러분의 날입니다. 여러분의 시간입니다.
치유될지어다! 치유될지어다!
보행장애 치유
더 이상 휠체어를 사용하지 않게 되다.
보행 장애 치유
더 이상 목발을 사용하지 않게 되다.
지금 바로, 어떤 질병을 갖고 계시든
손을 대십시오!
치유받을지어다! 예수 이름으로!
우리의 말과 기도에는 엄청난 파워가 있습니다.
뼈에 있는 질병아!
힘줄에 있는 질병아!
뼈에 있는 질병아 바로 지금 명하노니!
치유될지어다!
보행 장애
더 이상 휠체어 사용하지 않게되다.
더 이상 목발 사용하지 않게되다.
선지자 티비 조슈아와 함께하는 콜롬비아 크루세이드
두번째 날
치유될지어다!
얼굴 빛이 어두운 자매님 지금 걸으세요!
보행장애
목발을 사용하지 않게 되다.
바로 지금 해방이 필요하신 분들,
해방의 시간입니다.
여러분의 삶에 고통을 주는 모든 능력로부터
해방될지어다!
너희 주술사들!
주술사들!
해방될지어다!
악한 영들의 발현
모든 악한 영들, 점치는 영들에게 명한다!
예수 이름으로 명하노니 나올지어다!
나와! 나와!
모든 악한 영들, 점치는 영들!
나와!
악한 영들의 발현
성령의 불!
모든 점치는 영들은
나와!
악한 영들의 발현
선지자 티비 조슈아 목사가 계속하여 기도하면서 하나님의 능력이 어둠의 현장을 멈추어
사람들이 질병과 삶에 고통을 주었던 어려움들로 부터
해방되고 있습니다.
이것은 사도행전이 지난 역사에 불과한 것이 아닌
하나님의 교회를 향한 바람의 본보기의 증거입니다.
예수 그리스도는
어제나 오늘이나 영원토록 동일하십니다.
하나님의 능력과 유효성에는 변한것이 없습니다.
하나님의 능력이 있는 곳에는 자유,치유 그리고
하나님의 모든 축복이 있기 때문입니다.
독성 물질 구토
악한 영의 발현
예수 그리스도의 전능하신 이름으로!
독성 물질 구토
점치는 영들아! 예수 그리스도 이름으로
해방될지어다!
너 점치는 영아 나올지어다!
악한 영의 발현
관람석에 계신 분들, 모든 점치는 영들아!
모든 과거에 속한 영들아!
현재 그리고 미래를 막고 있는 것들아!
그들의 인생에서 나올지어다!
나와! 예수 이름으로!
악한 영들의 발현
모든 중독, 부도덕한 영들, 우상 숭배의 영들아!
음란의 성향은 나올지어다!
너 부도덕의 영아 나올지어다!
우상숭배의 영! 중독의 영은 나올지어다!
예수이름으로 음란성향은 나올지어다!
악한 영의 발현
예수 이름으로!
예수 이름으로 불!
할렐루야
모든 점치는 영, 부도덕, 정욕의 영들아!
음란한 성향으로 부터 나올지어다!!
나올지어다!
경기장 모든 구석에 계신 사람들이 실려나옵니다.
이 사람들의 삶을 괴롭히는 악한 영들이
하나님의 빛을 견디지 못하기 때문입니다.
예수 그리스도 이름으로 나와!
여러분에게는 또 다른 기회가 있습니다.
여러분을 침체상태에 있게하는
자기연민을 허락하지 마세요.
지금 이곳에 계신 모든 분들! 여러분을 자유케할수 있는 기름부으심이 넘칩니다.
주님께서 여러분을 치유하길 원하십니다.
치유될지어다!
무슨 질병입니까?
여러분의 말과 기도는 그 질병을 파괴할만한
엄청난 파워를 가지고 있습니다.
저 신사분을 보십시오!
보행장애
휠체어를 사용하지 않게되다.
지금 당장 일어나십시오!
스스로에게 말하십시오!
일어나라! 예수 이름으로!
예수 이름으로!
제 말의 기름부으심과 영향력 아래 있는
이곳에 계신 모든 분들!
치유받을지어다!
자유할지어다!
보행불능치유
휠체어를 사용하지 않게 되다.
해방될지어다!
여러분의 해방이 여러분의 입만큼 가까이 있습니다.
여러분의 치유가 여러분의 입만큼 가까이 있습니다.
치유될지어다!
보행 장애
휠체어를 사용하지 않게되다
주님 감사합니다.
지금 하나님께 말씀하세요
예수님께 여러분의 삶의 주님이 되시도록 구하세요.
여러분의 구속자가 되시도록 구하세요.
여러분의 위로자가 되시도록 구하세요
여러분의 주님이 되시도록 구하세요
예수님이 여러분의 주님이 되시면
여러분의 생각이 달라집니다.
할렐루야.
나는 치유받았다! 나는 해방되었다!
나는 구속되었다 라고 말하세요!
패배와 실패는 과거의 것입니다.
나는 거듭났다!
바로 지금 그리스도 예수 안에서
여러분이 누구인지 고백하세요.
입술을 열어 고백하십시오!
티비 조슈아와 함께하는 콜롬비아 크루세이드
두 번째 날
예 수 이름에 능력있네
모든 사슬이 끊어지네.
MASS PRAYER 타임 이후 사람들은 여전히
성령의 영향력 아래 있습니다.
강력하고 진정한 하나님의 능력이 계속해서 강력하게
경기장 안에서 일어나고 있습니다.
하나님의 빛이 있는 곳에는 어둠이 숨을 곳이 없습니다.
악한 영에 사로잡힌 많은 사람들이
계속해서 드러나기 시작합니다.
목발에 수년간 묶여 살았던 많은 사람들이
하나님의 영광으로 일어나 걷습니다.
부활의 능력이 있는 하나님의 번개가
경기장 전 곳곳에 흐릅니다.
전능하신 하나님이 원래 지으신 모습으로 그들을
다시 회시키시며
예수 이름에 능력있네
모든 사슬이 끊어지네
보행 장애 치유
다리 보호 기구를 사용하지 않게되다
모든 사슬이 끊어지네
선지자 티비 조슈아와 함께하는 콜롬비아 크루세이드
두 번째 날
보행 장애 치유
다리 보호 기구를 사용하지 않게되다